---
description: Просмотр страниц проверки и проверки специальных возможностей с помощью специальных возможностей
title: Специальные возможности-DevTools (EdgeHTML)
author: MSEdgeTeam
ms.author: msedgedevrel
ms.date: 07/16/2020
ms.topic: article
ms.prod: microsoft-edge
keywords: Microsoft EDGE, веб-разработка, инструменты для F12, Devtools, элементы, Специальные возможности
ms.custom: seodec18
ms.openlocfilehash: 82f0fb505d88da6c5ee6318e787ed12ad05d1b0f
ms.sourcegitcommit: a06c86ef7c69e1e400a0be5938449f3c4ba6ec72
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 07/16/2020
ms.locfileid: "10882886"
---
# Специальные возможности-DevTools (EdgeHTML)  

Просмотр специальных свойств, назначенных выбранному элементу. Наведите указатель мыши на любое из имен свойств, чтобы получить описание того, как оно используется в специальных возможностях. Вы также можете щелкнуть любое свойство правой кнопкой мыши, чтобы скопировать его значение в буфер обмена.

![Область специальных возможностей](../media/elements_accessibility.png)

Вы можете открыть [дерево специальных возможностей](#accessibility-tree) для навигации по странице в качестве средства чтения с экрана, а затем использовать область **специальных возможностей** для проверки сведений о свойствах специальных возможностей.

## Дерево специальных возможностей  

В области **дерева специальных возможностей** отображается структура страницы в том виде, в котором она будет отображаться для специальных возможностей, таких как [экранный диктор Windows](https://support.microsoft.com/help/22798/windows-10-narrator-get-started) .

Щелкнув узел в представлении в виде дерева, вы также выбираете его в [**дереве HTML**](../elements.md#html-tree-view)и наоборот. Выбор доступного элемента в представлениях дерева *HTML* или *Специальные возможности* также приводит к заполнению сведений о свойствах специальных возможностей в области инструментов **Специальные возможности** . 

![Представление в виде дерева специальных возможностей](../media/elements_accessibility_tree.png)

Ниже приведены дополнительные материалы о [специальных возможностях в Microsoft Edge](../../accessibility.md).
